---
title: Об авторе
permalink: /author/
nav_item: author
layout: person
link_url: /author_en/
link_title: About the person
signature_line1: Ваш
signature_line2: Олег Туманов
---

Дорогие друзья и посетители,

Спасибо за Ваш визит на сайт о моем мировоззрении и о музыке.

— [Философская книга]({{site.baseurl}}/book/) и [сайт о музыке](http://music.olegtumanov.com/){:target="_blank"} — 
и это все на одном сайте? — спросите Вы.

— Так сложилось — отвечу я... — Но это не случайное совпадение.

Каждый, так или иначе, создает свой мир, свою среду обитания. Кто-то осознанно, кто-то ведом другими.
Мой выбор был осознанный, но не быстрый.

[Книга]({{site.baseurl}}/book/) — это манифест, сформированный за годы моего размышления о философской платформе 
современного человека, не желающего ничего принимать на веру, а пытающегося осмыслить и внутренне принять принципы 
и правила своей жизни.

[Музыка](http://music.olegtumanov.com/){:target="_blank"} же — это важная часть моего пути, моего понимания гармонии 
и красоты. Искусство композитора — сродни науке, открывающей законы красоты, и моя музыка — это также взгляд на мир 
и мой способ поделиться своими открытиями.

Наша жизнь — это такое же произведение. Мы собираем этот пазл из разных составных частей, составляем сочетания
разнородных элементов. Каждый, так или иначе, пишет свою пьесу. Я не могу изменить все вокруг, но могу скромно
попытаться улучшить ту среду, с которой я соприкасаюсь и которую создаю вокруг себя.

Здесь я хочу поделиться с вами своим миром и буду считать свою миссию исполненной, если книга поможет вам стать
немного счастливее и найти ответы на вопросы, которые, возможно, ускользали ранее, а музыка вызовет яркие эмоции
или создаст приятное сопровождение вашему дню.
