---
title: Книга «Выбери себя»
permalink: /book/
nav_item: book
layout: book
---

Задумывались ли вы над тем, что всего несколько постулатов полностью определяют вашу жизнь, ощущение ее полноты,
осмысленности, направленности, результативности, гармонии в отношениях с другими и удовлетворенности от самого
себя? Как много сложного в жизни, а простые, казалось бы, истины как будто ускользают от нас под натиском
манипуляций и установок, исходящих отовсюду.

Несмотря на многотысячелетнюю историю человечества, сам человек остается для себя большой загадкой. Человек и
человечество достигли больших вершин в понимании мира, в покорении природы, но судя по уровню общественных и
личных проблем, мы не намного ближе к гармонии человечества, чем были столетия назад. Казалось бы, доминирующие
религии должны были бы уже направить силы человечества в созидательное русло и поставить самого человека на
счастливый путь, но пока наша жизнь — прямое опровержение этому. Люди погрязли в конфликтах на всех уровнях —
как на уровне межличностного общения, так и на уровне противостояния, а иногда и ненависти целых народов. Нас
окружает огромное количество несчастных людей, мы даже видим несчастные страны. Огромная часть людей (если не
абсолютное большинство) живут в состоянии постоянного беспокойства, неуверенности, зависимости от других и
неосознаваемого раздражения и неудовлетворенности от жизни.

Возможно, что вы чувствуете потребность в мировоззренческой платформе, но потерялись в религиях, общественном
мнении и не хотите ничего принимать на веру, а разобраться во всем самостоятельно. Тогда эта книга может вам
пригодиться. Она представляет собой философскую платформу для современного человека, который должен глубоко
осознать то, во что он будет верить и каких взглядов придерживаться — не из-за страха и не из-за обещания
вечного блаженства, а потому что так правильно, потому что так устроен мир. Это инструментарий, который каждый
может нести с собой, для управлении собственной судьбой. Она позволяет освободиться от множества манипуляций и
теорий, которые закладываются в человека другими людьми со своими собственными целями. Книга позволяет
разобраться в принципах и ценностях жизни, помочь построить свою жизнь в условиях неопределенности, избавиться
от беспокойств и страхов и почувствовать, что вы живете самой полной жизнью, какой можете…

Но даже если вы считаете, что у вас все хорошо, вы чувствуете себя абсолютно счастливым и ничего из
вышеперечисленного к вам не относится, возможно, здесь вы найдете новый взгляд на человека, человечество и на те
вызовы, с которыми мы все сталкиваемся; ведь до сих пор вопросы о смысле жизни человека и человечества остаются
открытыми.

Для поиска ответов я попробовал посмотреть на человечество со стороны отрешенным взглядом, как на нас, возможно,
посмотрела бы другая внеземная цивилизация. Как говорится, большое видится на расстоянии — такого взгляда нам
часто не хватает. Мир так быстро меняется,  что скоро нам, всем людям, предстоит столкнуться с глобальными
вопросами человеческой цивилизации. На рубеже всего одной человеческой жизни, судя по предсказаниям
ученых-футурологов, должны произойти кардинальные изменения в устройстве человеческого общества. Ближайшие
десятилетия вполне можно назвать эпилогом человечества в привычном для всех для нас смысле. Нас ждет большая
трансформация во всех аспектах нашей жизни. Я хотел бы поделиться с читателями своим взглядом на эволюцию
человечества, что даст возможность понять конкретного человека и его предназначение.

Вот еще чем я хотел поделиться с Вами в этой книге:

* почему себя нельзя познать, а можно только выбрать;
* в чем самое главное право человека, даруемое с рождения;
* что такое центр человека;
* какие самые главные принципы влияют на восприятие того, что с нами происходит, и дают больше возможностей ощущать 
  себя счастливым;
* в чем состоит универсальный жизненный инструментарий;
* может ли быть бог у нерелигиозного человека;
* как можно установить связь с богом;
* в чем реально заключается ад и рай для любого;
* зачем вам нужно молиться, даже если вы ни в кого не верите.

Я хочу уверить читателя, что нет ничего более практичного, чем хорошо усвоенные базовые
жизненные принципы, понимание себя и того, куда мы все идем.
